《致工藤新一的挑战书》
救命 不要啊
越胀越大 要被压扁了 新一
走吧 恩
这个日期是什么
应该是 那个事件
[诵经]
为什么你会在这里
你这野种不要在这晃来晃去
什么 就算是野种 爸爸最宠的就是我
爸爸说了 姐你只是个废物
你是想要钱吧 母猪 快滚吧
请您住手 由利小姐
美纪小姐 您也请冷静
放开我
让您久等了
为啥园子会出现在拉面之王的葬礼上
听说园子的父亲认识他
两家人来往也挺密切的
物以类聚呢 都是有钱人
你不吃叉烧的话我要了哦
讨厌 我特意留在最后吃的啦
报复一下
喂 你
我特意留在最后吃的 真是的
园子家里打来的
喂
不是吧 园子她…
园子怎么了
被绑架了
兵五郎拉面总公司
（传说中的骨肉汤）
听说园子被绑架了 到底怎么回事
从火葬场那边打来电话
声音被处理过 听不出是男是女
我绑架了你姐野口由利
想要放她的话 就去准备10亿日元的钻石
钻石
不能满足要求的话 你姐就会没命
在我这的不止你姐哦
等下 这怎么回事
之后电话就挂断了
出殡之后 姐姐好像就一直和园子留在寺庙里
所以我担心园子会不会也被绑架了
园子
园子 快接电话
不行啊 关机了
寺庙的停车场里有由利小姐的车
所以 我觉得她和园子恐怕都是在寺庙里被绑架的
园子家没有被要求拿出赎金吗
到现在为止还没有
但是 这个有点奇怪吧
园子家也十分有钱呢
犯人要么是不知道
要么是只想要野口家的钱
美纪小姐 钻石我拿来了
谢谢 放在那边吧
是
我第一次看到这么多的钻石
拉面之王的钻石收藏果然名不虚传
啊 掉了掉了 太厉害了
都是姐不好 这回破财了
尽管在电视里闹得那么凶
美纪还是挺为姐姐着想的啊
才不是呢
要是因为不肯给赎金而被撕票这种事传出去的话
野口家的声誉不都给毁了
这样啊
要把这些钻石放在一起 鸭志田
在
把我的手提箱拿过来
遵命
可以了 拜托了
喂
钻石都准备好了吗
恩 好了 请让我听听由利姐的声音
比起声音 你们还是祈祷能见到她没事的样子吧
用屋顶的广告气球把钻石带到空中去
空中
3点钟 验货之后就告诉你她们两的所在地
请让我跟他说
园子呢 园子在吗
喂 喂
逆向追踪失败了
新一
给我
还有不到10分钟 抓紧时间吧
怎么从在空中验货呢
笨蛋 现在才要去确认呢
哎呀
没事吧
摔了一下而已
我来拿这个吧
好
拜托你了
果然10亿日元的钻石是有点分量呢
我们走吧
从这里看没有任何异常
这里也是
犯人到底怎么从那种地方把钱拿走呢
会不会来直升机之类的
3点了
没有人过来取啊
要不要放下来
再稍微等一等吧
稍微等等吧
为什么犯人不出现呢
难道发现警察的动静了么
最新的通知已经下达了 应该不会有这种情况
差不多过了一个小时了
喂
钻石我收下了
什么
是犯人么
说钻石我收下了
把气球放下来
钻石没了
钻石消失了
美纪小姐
按照约定人质就还给你吧
去米花中央公园的椅子那里看看吧
米花中央公园 为什么
米花中央公园的椅子是哪个椅子
总之分开来找吧
那边拜托你了
好的 我知道了
对不起 请你离开一下 抱歉
小兰那边拜托你了 好的
对不起 请你让开一下 对不起
可恶 在哪里
去地下仓库看看吧
地下仓库
公司的地下有一个地下仓库
不行 上锁了
园子 园子在么
这个是万能钥匙
谢了
园子 园子
园子 园子 你没事吧
由利小姐呢
由利小姐 小姐
没事吧
工藤
太好了
小姐 由利小姐
鸭志田
没有受伤吧
我现在就把你脚上的绳子给解开
谢谢
没事吧
恩 没事
不好了
美纪在屋顶上
死掉了
美纪
由利姐
为什么 美纪小姐会
我们去了米花中央公园之后美纪小姐就
是躲起来的绑架犯做的吧
好奇怪 凶手明明拿到了钻石
为什么还要杀死美纪呢
那么 请说明一下被绑架时的情况吧
好的
因为由利姐说有东西忘在寺里了就回去拿
我一直在等她
但是 过了很久她都没回来
我就去看看
由利姐
那个时候 我就失去意识了
我也被人用上了药的手绢迷晕了
是这样啊
对不起 把园子卷进这样的事情里
恩 没事
那么 两个人有没有看到凶手的长相
根本没有时间去看后面
醒来的时候就在那个屋里了
在眼前 由利姐也被绑着
恩
然后 突然灯灭了
灯灭了吗
是的
灯亮了之后就看见姐姐倒下了
刚想是不是谁进来了 却又被迷晕了
然后 到被鸭志田叫醒 这中间的记忆一点也没有
园子 灯只灭了一次吗
恩 还有一次
在大家来救我之前一会会 也灭了一次
果然啊
我知道了
唯一的真相
10亿日元的钻石不可能从高空消失
能够想到的就是在抛上空中前就已经
被调包了
调包
什么时候 谁干的 在哪
我们不是一直拿着手提箱一起在屋顶上吗
请大家和那时一样按照顺序排好
我代替美纪
高木警官 园子 由利和小兰一起
拜托了
那么 要跑了咯
好 开始
停
佐藤警官 从那能看见我吗
看不见啊
小兰 从你那呢
看不见
虽然只是一瞬间
但是美纪在这里就能够进入我们视线的死角
要说调包的机会的话 这是这里
这个吧
哪里
美纪用了这个
看吧 这样一来假的盒子就预先放进去了
然后放入真品的盒子
新一 你说美纪调换了手提箱吗
是的
那个时候美纪在这里假装摔倒
把手提箱调包了
哎呀
没事吧
等一下
但是那个时候我拿着的箱子是
我来拿这个吧
拜托你了
果然10亿日元的钻石是有点分量呢
如果换成了空箱子的话必然会感觉轻了啊
这箱子里面放了和10亿日元的钻石同样重量的东西
而且 那个会随着时间地流逝而消失的东西
会消失的东西
恐怕是 干冰
请仔细回想下屋顶上的情况
要不要放下来
再稍微等一等吧
那个时候美纪之所以会拒绝
是因为箱子中的干冰还没有完全溶化
但是 为什么美纪会做这样的事
因为她是主犯
主犯
这次的绑架事件是美纪假装的
但是 美纪被另一个凶手杀害了
还有共犯
这么说来
难道装着10亿日元的钻石的手提箱还在这里
不 钻石已经让共犯回收起来了
能做这件事的只有一个人
谁 那是
一起去地下仓库吧
这里有凶手留下的线索吗
恩 是
别再卖关子了
给我快点说清楚好不好啊
谁才是凶手
凶手是
你
野口由利
我
在葬礼上故意和美纪激烈地吵架
也是为了不让人联想到两人是共犯吧
我还以为你要说什么呢 真无聊
我一直被圈禁在这里
园子也是证人吧
是吧 园子
恩
我怎样才能夺取钻石 杀了美纪啊
即使是这个房间也被掉包了
调包
园子被你利用做了不在场证明
什么意思
完全不明白你说的意思
园子看到的并不是由利
是人偶
人偶
这个房间的灯被熄灭了2次
第一次是由利替换人偶
这样一来
从这个房间偷偷溜走的由利就趁着我们在房顶上的空隙
拿回了装着钻石的手提箱
到这里位置 你和美纪编造的绑架计划就应该完成了
但是 你来到了屋顶
为什么姐姐会在这
这又算怎么回事
什么米花中央公园
与计划不符啊
真正的计划才刚开始
什么
杀了你之后计划才算完成
然后 第二次灭灯是为了把人偶换成由利
你在我们到中央公园的这段时间内回到了房间
园子
园子 回答我啊
灯是由遥控机控制的
工藤 你说的全都是自己的猜测
你说是我做的 那确切的证据呢
证据在鸭志田手中
鸭志田
鸭志田先生 请把救出园子和由利的时候
在这个房间捡到的东西给大家看一下
你没事吧
恩
有没有哪里痛
没事
对不起
我一心想保护两位小姐 想保护野口家
这是在屋顶被杀的美纪的东西吧
我想恐怕是在杀人的时候掉进你裤子的下摆里
然后洒落在这个房间里的
不愧是传说中的名侦探啊
是啊
就是我杀了她的
但是 制定这个绑架计划的是美纪
她说不想缴纳大量的遗产税
就想出了制造个假绑架
由不存在的凶手来夺取10亿日元的钻石这个计划
美纪是从小就是个爱动小脑筋的孩子
这一点父亲很喜欢
所以父亲一个劲地宠美纪
遗言里面也是 给那个野种的遗产多很多
我不甘心
不甘心 不甘心
我一直想总有一天要让美纪尝尝苦头
这也能证明我比美纪更能动坏脑筋
我也想请天国的父亲也会承认我的努力
那个珍珠掉进你的裤子里是偶然的
但是 那个偶然也许是你天国的父亲做的
为了让你偿还罪责
不是 不是偶然
那是美纪干的
那孩子 是到最后 最后还在动坏脑筋的孩子
（钻石）
新一 什么也没改变啊
好像有不好的预感
似乎还没结束啊
什么也没发生啊
似乎什么在振动
电流
好痛
色狼 那人是色狼
他是杀人犯吗
来人 抓住他
呼吸器停止了
你是说我杀了她吗
我不可能让妈妈死的
真相是否就是正义